زۆر بەھاتووە
باشتر وایە ئەوە نەبێت کە خەڵکی فڕێ بدەیتەوە
نا، دایكم
مـمـمـمـم
باوکە، ببین چی دەتوانم بکەم
من ڕاهێنانم کردووە
ئەوە سەرنجڕاکێشە، کوڕم
زۆر خۆشە
تۆ لە ناوەوە
ئەزانم
بۆ تۆ ئیش ناکات؟
باوەڕم پێناکات فێری ئەوت کرد
من... خۆی ئه نجامدا
چارلی، ددانت شۆردووە؟
بەڵێ چارلی...
من ئەویانم شۆردووە
با ببینم
سەیری ئەمە بکە، کۆن...
با بڕۆین، من جدیم
تۆ بە من دڕندایت، مامان...
با بڕۆین
کۆن، بیرتەوە کەی ئێمە بڕیارمان هەبوو ئۆمنیدێل بکڕین
تۆ ڕەت کردیت؟
لەبیرت دێت نرخەکەی چی بوو؟
١.٥٠ دۆلار
داخرا. 61 دۆلار
من ئه كه م، دایك
نا، من دەیکەم
دەزانی ئێستا بۆ چیە، کۆن؟
- بڵێ "ئ" - ئی
گومانم، کۆن
ئێدوارد، نازانم، باشه؟
باشە، ئێستا بشۆرەوە
74 $
زۆر بشۆرەوە و میز بکەرەوە
ئەبووم بیبەستم
بۆیە هەندێک بکڕە
زۆر درەنگ، کۆن.
کورسییەکە هەڵبگرە، ئازیز
لەبیر مەکە دابەزی!
کاتێک تەواو دەکەیت...
ئایا بەڕاستی پێویستت بەو شتانەیە؟
دایكم... کەس ئەم کڵاوە بێبایەخانە لەبەر ناکات
تۆیش ئەزانیت و تۆ گێل نیت
چۆن دەردەکەوم؟
زۆر جوان
خۆشم دەوێ، با بڕۆین!
ئەی عیسای مەسیح!
با بچین
وای!
لەوانەیە ئەمڕۆ نابیت ژوورەوە
بەڵێنی دا ئەو شتانە بۆ فرۆشی دەکەم...
کەسێک لەدایکبوونی هەیە
ژیرسی لاترڵ سپرێول، دایك
لەبیر مەکرێ
ئەو لە یانەی یانکیزدایە، وانییە؟
دایكم...
تۆ بە من دڕندایت
تۆ ده یته شێت
ئەی خودایە...
...ئەوێ جەژنە
با، من هەر بەردەوام دەبم لە قسەکردن
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە، بەڵام بۆ ئەوەی هەڵبگرمەوە...
تاکسی!
- شێت!
ئەی...
زۆر ببورە
- ئەی گەندەڵا، بوکێنەکانم!
پوتان، بوکێنەکانم!
ببورە
من شتەکانت دەهێنم
ئەی گەندەڵ!
تاکسی!
کتێبەکانم، پوتان!
پێویستم بە تاکسی هەیە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت تاکسی بدۆزنەوە؟
باشه
من چاودێری کتێبەکانت دەکەم
- سوپاس - سوپاس
هی، هی!
هی!
ڕۆژێکی خراپ بۆ تاکسییەکان
ئه م گه ورانه ی ترسناکانه
بەڵێ، تۆ وەک گوللێک تەقەی کردیت!
ئەگەر دەستەکانت هەڵبگریت، ئێستا لە ماڵت دەبینی
جارێـکی تر ئه وه ی له بیرم ده بێت
ئەمە باش نییە
دەزانم
گوێ بگرە، ئەوە منم لەوێ... گەڵای گوڵ
پێستێکت بۆ دەبەخشم، باشه؟
شتێک بگرە و مەفڕێنە
یان... ئەتوانیت هاتنی سەرەوە و پاککردنەوەی بکەیتەوە، نا؟
با بچین!
من کوشتنی تەیار نیم، بەڵێن دەدەم
ئەی خاشق
چەکدارێکی نەفرەت
هەرگیز لەو هەڵسوڕانەوەدا ناڕۆیت!
هەڵگرە لە گەندەڵی!
یەک جار زیاتر!
ببورن بۆ ئەو گرتبوونە
تۆ نووسەریت؟
من فرۆشیارێکی کتێبم
- ئەی...
حەمامەکە لە لای چەپدایە
بڕۆ
کابینەی دەرمان هەیە
ئەتوانیت لە رێسی پێنوسەکانمدا بە زەردەخەنەدا بڕوات
سڵاو
چاییەکم بۆ ئامادە کرد
زۆر سوپاس
تۆ بۆکس دەکەی؟
من پێشتر... کاتێک گەنج بووم
Hmm
ئەم شوێنە جێگەی سەرسوڕهێنەرە
- ها ها
بەڵێ، بەڵام هی من نییە
- نا؟
خاوەنەکەی هاوڕێیەکەو پەیکەرناسیەکەیە
و لە پاریس دەژی، بۆیە... ئەوە باشە
ئێمە دەتوانین لێرە بمین، من و کتێبەکانم
Hmm
ئەتوانم مۆبایلەکەت بەکاربهێنم؟
پێویستە تەلەفۆن بکەم بۆ ماڵ
بێگومان، بێگومان، مۆبایلێک لە پشت تۆدایە
زۆر سوپاس
گڵۆریا؟ سڵاو، منم
باشە، باشە
چی بەسەر چەرلی دێت؟
سڵاو ئازیز، ڕۆژی قوتابخانەکەت چۆن بوو؟
باشه ، باشترین به شی چی بوو؟
بزانە چی، باوەڕت بەوەدا هەیە کە مامانم شەمەندەفەرەکەی لەدەستداوە؟
...ئیم...
بەستەڵەک
... نزیكەی كاتژمێرێك
پێویستە دەست بە ئەرکەکانی ماڵ بکەیت
نا بەڵێنی دەدەم کە هەموو شتێکت پێ دەڵێم کاتێک بینیت
خۆشم دەوێ، ماڵئاوایی لێ بکە
ئەوە کوڕەکەم بوو چارلی
هەشت ساڵان دەبێت هەفتەی داهاتوو نۆ ساڵ دەبێت
من پۆڵ مارتڵم، لە مانگی تەمووزدا تەمەنم ٢٨ دەبێت
من کۆنسنتانسم
من درەنگم، دەبێ بڕۆم
پێش ئەوەی بڕۆیت، کتێبەکەت وەربگرە...
نەخێر، نەمتوانی، نەمتوانی...
بێگومان ئەتوانیت
بیرەوەرییەک
بڕۆ خوارەوە
وەک پێشتر
باشه
بەردەوام بیت...
وەستێن!
ئێستا ڕاست
نەخێر
باشه ، ئێستا... دوەمین قفڵ له سه ره وه ...
چوارەمیان لە چەپەوە وەرگرە
تێدەگەیت؟
بیر لەوە بکە
پەڕەی ٢٣
"شربەی شەراب
ئەمەیە ژیانی هەتاهەتایە
"ئەم هەموو گەنجانە
دەدات بە تۆ
"ئێستا وەرزی شەرابە
گوڵ و هاوڕێی مەست
"بە دڵخۆشکەر بیت بۆ ئەم ساتە"
ئەم ساتە...
ئەمە ژیانت"
دەبێ بڕۆم
زۆر سوپاس
ئەتوانیت دەرچیت بدۆزنەوە؟
هیوادارم
ئەوە ژووری خەوەکەمە
خۆشحاڵ بووم بە ناسینی تۆ، کۆنستانس
هی، گەر پێویستت بە کتێب زیاتر بێت یان... چاودێری پزیشکی هەبێت، وەرە.
١٠یەکی تەواو لەوێ!
ئەی ئەی گیان، بینی؟
سڵاو گلۆ سڵاو
ئەوە تەلەفزیۆن نییە، وانییە؟
من تەنها دەیپڕاندووم
دڵنیام بوو
ئەمڕۆ بەھاتووڕم کرد، گلو
باشە، باشە؟
ناشیرین!
- تۆ شەڕی کردویت؟
ئازاری هەیە؟
کەمێک
زۆر خۆش!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ کامیرا!
- تاقی بکەرەوە - سوپاس
کامێرا بۆت دەوێت؟
بۆ قوتابخانە، ئێمە خوێن و شتی وا دەکەین
باشه ، ئێستا به دیاره ئه وه زۆر ئازاری ده دات
ئامادەی؟
ئەمە زۆر باش دەبێت
ئەو باسە لەژێر ئاسماندا هەڵهات...
خوێنی لێبوو و هەموو شتێک
کڵاوەکانی هەمووان هەڵدەکەون
ببین کێ وێنەگرێکی شایستەیە
- باشە؟
بەڵێ، وەک ژنێکی پیرم کرد
خۆشەویست...
باڤا، سەیری وێنەکان بکە
لانیکەم بەڵگەمان هەیە، کەسێک هەیە کە بتوانین داوا بکەین؟
- نەخێر
ئەو پیاوەی زۆر دڵسۆز بوو یارمەتیم دا
بەم شێوەیە بوو، باوکە، ئەوە بوو کە تۆرێک بوو
بابی، بڕوانە!
ئەمە وەک ئەمەیە، ئەمە گردکۆیەکە
ئەو لەوێ دەژیا، چەند پەردەپۆشەیەکم بۆ هێنا و سواری تاکسی کردم
ئایا جوانە؟
هەست بە نەخۆشی دەکەم
ئەرکی ماڵەکەتت کرد، چیلی؟
ناتوانم، نازانم چۆن بکەم
با بگەڕێ، یارمەتیت دەدەم
تۆ دەتوانیت یارمەتیم بدەیت لە کارەکانمدا
ناوی ئەو پیاوە زانیت؟
ئەتوانیت بۆدەیەک شەراب بۆ بنێریت
شەرابێکی هەرزان
کۆن، ساتێک لەوێ بمێنەوە.
تەنها یەک چرکە بم، هەوڵ دەدەم بزانم چۆن...
ئەوەی کە ناتوانم بزانم ئەوەیە کە...
...هۆچكه ی گه وره سازی لێره
ئەوەى هەیە، باشه، چاوەڕێ بکە، لەوێ بم
ئەو شتەی زووم کردن... زووم کردن
نه خێر، به رپا ده که م، هه وڵده ده م ئه م کاره بزانم
دەمەوێت بزانم ئایا سەرنجی...
چاوەڕێ بکە، وەرە ئێرە
زۆر خۆش زۆر خۆش
زۆر جوان
خۆزگه ئه گه ر ئه زانیت...
ئەی خودایە، چەند جوانە
کێشەیەک هەیە؟
هیچ شتێک
باش بوو
وەرە ئێرە
- ئەمە زۆر باشە - نەخێر، نییە.
- وەرە ئێرە - ئەمە گەورەیە
پێم وایە بەڕاستی لە نزیکبوونەوەدایە
زوومەکەم دۆزییەوە
دۆزیمه وه
بابی!
دایك!
-باشە
نەمتوانی بخەوم!
ئەو كامێرا...
من دەگەڕێمەوە، دەگەڕێمەوە...
کاردەکات!
دایكم، شێتتان؟
ناهارەکەمت لەبیرکردووە
من نه بووم
لە لای دەرگایە، لەگەڵم بێ
چی دەچی؟ چی دەچی؟
هیچ شتێک
ئەوە لێبکەرەوە.
- ئەی...
ئه وه ش زۆر جوانه
- دایكم؟
نامەوێت ببم بە خرگوشێکی گەمژانە
خۆشەویستم، ئەوە شانۆیە
زۆر لە خرگوشەکانی تر هەن
ئەوە زۆر خۆش دەبێت کە ببیتە خرگوش
- تۆ شێتیت، دایكم - ئەوە تۆ پێم دەڵێی
خۆشمت خۆش دەوێ، خۆشمت خۆش دەوێ، ئەوە چییە؟
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی
شێت
سڵاو، من پۆڵ مارتێلم
دوای دەنگدان پەیامێک بەجێبهێڵن. سوپاس.
سڵاو؟ سڵاو؟
سڵاو؟
سڵاو سڵاو
تۆ... تۆ لەوێیت
ئەمە کۆنی سۆمنەرە
ئەو ڕۆژەی کە زۆر بەھای بوو
ئه و!
زانوەکەت چۆنە؟
بەڵێ، بەستووم و بەرزکردەوە و...
...تەنها ناوت پێ بدە، من ئەوەم کرد، زۆر باشترە و من...
منیش... دەمویست تەلەفۆن بکەم و سوپاسی تۆ بکەم و...
دەمویست داوای پشوێنەکەت بکەم
چونکە دەمویست بوتڵێک...
- لەکوێیت؟
پێم گوت ئێوە لە کوێین؟
من لە گراند سنترالم
زۆر سەختە گوێت لێبێت
بێنە بۆ من
چی؟
بەڵێ، پشوویەک وەربگرە
من قاوم بۆ دروست دەکەم
قاوە...
...ئیم...
باشە
باشه
تا دیسان، ماڵئاوایی
بەدرێژایی
هیچ زیانێکی هەمیشەیی نییە، تێدەگەم
ئێمە چاودێری پزیشکی وەردەگرین، صلیبی شین...
من دڵنیام نییە
نەخێر، من لەوە دەترسێم ئێمە کەیسەکانی خێرخوازی لێرە وەرناگرین
ئەوە گاڵتە بوو
سەیری ئەمە بکە...
جاک لاندۆن
چاپی یەکەمی "فنگ سپی"
لە ژاکتی خۆڵەکەی سەرەتادا
من بە پارەیەکی 50 دۆلارم پێوەگرتووە
بەهای چەندە؟
نزیکەی چوار هەزار جار زیاتر!
ئه وانه به فه ره نسییه
لە قوتابخانەدا وەرگرتبووم
"توو دێیت بۆ مۆنتۆت؟"
دەمەوێ شتێک لابێنم؟
...باڵت
دەتەوێت جلیت بکڕیتەوە؟
بەڵێ، جلیکم...
زۆر سوپاس
بەڵام ناتوانم زۆر بمێنمەوە، چەند ئەرکێکم هەیە کە پێویستە ئەنجام بدەم
- من قاوە ئەهێنم - باشه
شێت
بە زمانی برایل
بە شوان
نەخێر، نەخێر، بە ئەژمارە براڵییەکان، ئەو فەڕەنسی بوو
چاوەکانت داخ بکە
- چی؟
"دایکم مریشکم بۆ دروست دەکات"
"چۆن مریشکەکەی دەمکێشێت"
"ئایشایە کە ئەوی کرد"
"ئەو پەڕەکانی لابرد"
ئەمە ناڵێت
من باشترە بڕۆم
-دەبێت بڕۆم
وریا بن، مەچنە خوارەوە
سوپاس بۆ قاوە
تۆ نەخۆیت
سڵاو
لینسی، سڵاو
ئا، کۆنی...
- با بانگ بکەم - سوپاس
هی، چ سەرسوڕجێک
سەیری خۆت بکە!
- سڵاو، بیل سڵاو، کۆنی
ئایا ناوەرۆکم؟
- نا، نا - من تازە خەریکم ڕۆیشتووە
باشه ، دواتر بودجه ی ئه و باره گانه ده ستبه سه ر ده که م
باشه ، سوپاس
دەتەوێت قاوە بخۆیت؟
نا، سوپاس
ممی
ئه وه ش خۆشیه
دەزانی، نەمزانی ئەمڕۆ دێیتەوە
ده توانستم هاتنتان بهێنم
ساردت، چییه ؟
من لە پشت کونج بووم و هدیهێکم بۆ هێنا
وا، چ دەرفەتێک هەیە؟
هیچ نازانم
ناوەندێکە، بەڵام دەڵێن بە شێوەیەکی گەورە دەڕوات
سەیری بکە!
پێویست ناکات تاقی بکەرەوە
من فەرماندەوەم، دەتوانم هەرچی بمەوێت بیکەم
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
تەنها یەک چرکە
- بەڵێ؟
باشه ، به ڵام هه ڵگریت له بانگەشنه كانی دیكه
تۆ سەرقاڵییت، من دەڕۆم
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
سڵاو، هێنری...
بەڵێ، کێشە لەم هەڵوەشاندنە چییە؟
نەخێر، من هەرگیز وەرنەگرتووە
باشە، باشە، بۆ من بدە
هێنری، ئه مه ...نه ، به شێوه یه كی باش نییه
من لێرە دانیشتووم و 200 بارهەڵگرم هەیە کە ناتوانم بەکاریان بهێنم
باشه ، کۆبونەوەیەک ڕێک بخه ینه وه
بەڵێ، و دەمەوێت فرانک برنباۆم لەوێ بێت
چونکە هەستێکی باشم بەو کەسە نییە
کاتێک پێم بڵێ کەسێک شتێک بکات، دەمەوێت بکرێت
دڵنیام کە دەتەوێت
هەرچییەک بێت...
ئەی چی تریت هەیە؟
- لە نیلامداوە - بەڵێ؟
تۆ کێ بوویت؟
گومانلێکراوەکانی ئاسایی...
کێ؟
-بۆب گایلۆرد -بۆب؟
ئەگەر تۆ بەڵێنی بۆب وەرگریت، دەبێت بگەڕێیت بۆ ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست
پێم بڵێ...
- چی؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پارێزەرێکە!
ئەی خودایە
سڵاو
دیسان لێرەم
مەیفینیم هێناوە
"تووڤلۆ تۆن مانتۆ"
ئەم مۆسیقایە چییە؟
حەزت لێدەکات؟
بەڵێ
دەتەوێت سەما بکەیت؟
ئێستا؟
بەڵێ
باشه
دەبێ ئاگادارت بکەمەوە، من هەمیشە سەرکردە دەبم
بێگومان تۆ ئەمەریکییت
پێشتر ئه م کاره ت کردووه
چی؟
چەند کچت هەبووە؟
دوو
بەڕاستی؟
ئایا درۆت بکەم؟
نازانم، تۆ؟
چاوەکانت نایابن، دەزانیت؟
نابێ هەرگیز داخستیان بکەیت تەنانەت لە شەوانیشدا
پێویستە فێری خەوتن بیت بە چاوەکانت کراوەتەوە
من کار لەسەر دەکەم
دەتەوێت؟
چاوەڕێی بکە
پێم وایە ئەمە هەڵەیە
هیچ شتێک بە هەڵە ناونیشانە
ئه وه ی ده که یت و ئه وه ی ده که یت
من ناتوانم ئەمە بکەم
جلیکم لەبیرم چوو
ناتوانم ناتوانم
چی؟ چییه ؟
ناتوانم، نازانم چۆن ئەم کارە بکەم
- ئەمە هەڵەیە - لێبم
نامەوێت
لێبم
بڵێ ئێد
بۆب، ماوەیەک مەیبینیت
نەخێر، ئەم هەفتەیە تا دوایی کارم کردووە
کوڕەکە چۆنە؟
ئەو منداڵە چەکێکی منداڵە، ڕۆژی لەدایکبوونی دەبێت
- بەڕاستی؟
ئایا هیچ دزییەکی چەکداری گەورە هەبووە؟
نەخێر، ئەم هەفتەیە نا
لەبارەی دزەی چەکداردا...
...باشترە ئاگاداری کۆنی بیت
ئەو دەتەوێت واژۆ بکەیت لەسەر قەرزەکەت
مەبەستت چییە؟
ئایا هەوڵیدا بە تۆدا بڕوات بۆ پاره ؟
نەخێر
پێم وابوو باسی ئەم بابەتە کردووە.
...ئەی، ئۆکسیۆنی قوتابخانە... یان هەرچی
من نا
بەڵام من لە دەرەوەی شار بووم، لەوانەیە لەگەڵ ماگی باسی ئەو کردبێت
بەڵێ، وا دەزانم هەڵەم لێکردووە
هەرچی بێت، ئێمە قەرزاری نانێکین
بەڵێ
دەرچوو
ممی
دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
نەخێر، من باشم، سوپاس
ڕۆژێکی سەخت؟
ممه ، به ڕاستی نه
تۆ چۆن بوو؟
باش بوو
دەزانیت، ئەو شتانەی ئاسایی
دڵنیایت هیچت ناوێت؟
نەخێر
فێڵکار؟
- بەڵێ؟
تۆ منی خۆشدەوێ؟
بێگومان خۆشمت دەوێت
چ پرسیارێکی گەمژانە
پێم وایە... هەست بە گەمژانە دەکەم
لە یەک خولەکدا دەڕۆم
باشه
ببورە
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
ناهارخواردن
نابێ ئەمە بکەم
چی؟ نابێت نیوەڕۆ بخۆیت؟
لەگەڵ تۆدا نا
پێم وایە با بڕۆین
گوێ بگرە...
ئەو پیاوە لەوێدا پارەی پارەدانیان بینی؟
- بەڵێ - باشه
ئەگەر ئەو کەسە لە لای ڕاستەوە پارەی بدات، ئێمە ئێستا دەمنەوەوەو
ئەگەر ئەو کەسە لە چەپەوە پارەی بدات، ئێمە دەمانەوە
منیش تۆ دەسبوسم
نەخێر، نەخێر
نەخێر نەخێر نەخێر
ئەی ئەی
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، پیاوی
من براوم
نەخێر
- ئەمە ژیانە!
مه که یته وه ، مه که یته وه
جێگایەك بۆ دوو؟
بێگومان
موزیکی جوان
چییه ؟
...ئەمە
ئەفریقی، پێم وایە
پێم خۆشە
لێرە
با بچینە سەر جێگا، با بچینە سەر جێگا.
لێرە بمێنەوە لەگەڵ من
من ساردەم
- لێرە بمەوە - من ساردە
لێرە بمێنەوە لەگەڵ من
من ساردەم
با بڕۆین
ئەی ئەمڕۆ بۆ نیوەڕۆ؟
ئازادیت؟
من هەموو ئەو شتانەم هەیە کە بۆ کۆکردنەوەی پارە پێویستە لە فرۆشتنەوە وەربگرم
ئەگەر دەتەوێت ئەتوانین زووتر ئەنجام بدەین
ئەی کاتژمێر 12:00؟
12:00?
بەڵێ
لە کاتژمێر ١٢دا برسی دەبم؟
ئێمە دەتوانین پێکەوە بچین
چاوەڕێی تۆ دەکەم
من بۆ ماوەی یەک کاتژمێر ئامادە نیم بۆ ڕۆیشتن
ئەوە باشە، چاوەڕێم
- ئەی چ؟
من تازە بیرم کردەوە...
من لە کاتژمێر 12:30 لە جۆرجیانا دەموچاوم هەیە
- باشە...
دەبێت جوان بمێنیتەوە، وانییە؟
لە جۆرجیانا، ھە؟
بەفیڕۆدانی پارە
بەڵێ، مەنهاتن
سەڵۆنێکی جوانکاری بە ناوی جۆرجینا
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، جیۆرجیانا، ڕاستە،
زۆر سوپاس
سڵاو، بۆ دڵنیابوون لە دانانی چاوپێکەوتنێک، ئەمڕۆ لە کاتژمێر 12:30 بانگم دەکات
سۆمنەر، کۆنی سۆمنەر، سۆمنەر
ئایا ئەتوانێت... ئەتوانێت بۆ کاتێکی تر دابەزێت؟
نا، سوپاس
کۆنی!
کۆنی، کۆنی...
-تراسی، سڵاو!
دەمویست بانگیت بکەم
هه موو ئه وه ده ڵێن کاتێک ده نگیان ده ده م له باره ی جلوبه رگانی خرگوش
سالی لە بەرنامەی دایک و باوک دەزانیت؟
سڵاو، ماوەیەک بوو
زۆر درێژە
تۆ زۆر جوانیت
جا بەرەو کوێ دەڕۆی؟
من دەمویست...
بڕۆ سەیری چەند سێبەرێکی پەنجەرەی بۆ چێشتخانە بکە
با بڕۆین بۆ قاوە
بۆ تۆ ناتوانیت لەگەڵمان بگەڕێیت؟
ئۆ، دێمە دواوە
بۆ سێبەری پەنجەرەکان؟
با بچین!
باشه باشه باشه
سڵاو، چۆنە؟
من تەنها دەڕۆم تەلەفۆنێک بکەم
بێگومان
ئەو ئەتوانی مۆبایلەکەم بەکاربهێنێت
سڵاو، منم
باوەڕت پێ ناکا...
لە کافێیەى لە کونجەکەدا
بۆچی من وەک سالی لە پلان بۆ دایکبوون ناساندووم؟
مەبەستت چییە؟
وا ده بێ وا ده ڵێم له نیویۆرک کۆندۆم ده به م
من لێرە گیرم
چاوەڕێی من دەکەیت؟
چاوەڕێی من بکە
...لەگەڵ ڕەشمروژەکە، ناتوانم بەرخۆدان بمێنمەوە
بەیانی دواتر هەردەم دەیگرێت
دەبوو تەلەفۆن بکەم بۆ گڵۆریا، بیرت لێ بکەمەوە...
بۆ ئەوەی پاککردنەوەی وشەکان هەڵبگرێت کاتێک چارلی بەدەست دەهێنێت
هەرگیز ساتێکی بێزار ناکەم
نەخێر، چارلی زۆر ئازیزە
زۆر سوپاس
ناتوانم بخۆم
من قاوم دەخۆم
باشە، من پێم وایە من قاوە دەخۆم،
دووبارە ببورنەوە، ژووری خانمان
- خودایە، زۆر باشە
پێتوایە کاری هەبووە؟
بۆ دەبێت کار بکات؟ هێشتا زۆر جوانە
ئه و کاته یه ئه وان ده ستبه جێ ده که ن
زوو، پێش ئەوەی هەموو شتێک تێک بچێت
هاوڕێکانم هەیە لەوێ
تۆم بۆ باشترین شوێنەکان ببە
چاوەڕێ بکە
با بمێنمەوە...
ئەو لەو شێوەیە نییە، بەڕاستی زۆر باشە
بێگومان وایە، ئەوە خراپتر دەکات
ئەو خوشکە، و شیرینە...
و لە هەمان شوێنە کە پێشتر بوو
کاتێک لە زانکۆ بوو
تۆ تێنس دەخۆیت؟
ئه وه ی ئه كه م به تێنس ناوده نگم
- باشه - ئه وه ی تۆیه
من خەریکم نیگەران بووم
نەخێر، من ئاساییم
پێمان وابوو ئەو دڵە دزەیت کردوە
چ دڵێک؟
لە کۆنتەرەکەی بینیوە؟
ئەو زۆر جوان بوو
هەموو شتێکم لە دەستدایە
دوگمەکەت هەڵدراوە
زۆر سوپاس
ئەوە ئەوە
پێم وایە کە من ئەو داوایەی دەبینم
گەر دوو جار سەیری من بکات، لە یەک چرکەدا لەسەر پشتی خۆم دەبم
تۆ نایەت
خۆزگە، بۆ نا؟
بۆ یه کێک آدم و بۆ یه کێکی تر منداڵەکانت
تۆ دەزانیت، تڕەیسی، پێویست ناکات بزانن
لەوانەیە شتێک بێت کە بۆ خۆمم کردبێت
بۆ فراوانکردنی ئاسۆکانم
وەک ئەوەی لە پۆلێکی گڵۆپکاری وەربگریت
پەیوەندیکردن بە کەسێکەوە وەک خوێندنەوەی بۆ کاری گڵۆپکاری نییە
- لەوانەیە - نەخێر، بەم شێوەیە دەستپێدەکات
پاشان شتێک ڕوویدا
کەسێک، ئیستا بزانێت، یان کەسێک خۆشدەوێت...
و کۆتاییشی بە کارەسات دێت
هەمیشە بە کارەسات کۆتایی دێت
تەیسری!
نەخێر
کەی؟
زۆر لەمەوبەر بوو
و ئەوە یەک شتە لە ژیانمدا کە ئەگەر بتوانم هەڵمدەگرم
تۆ لە بەرامبەر شەقامدا لەگەڵم سکوت کردیت؟
مـمـم، منـم
ئەتوانی ئێستا کۆتایی بەمە بهێنین و کەس بریندار نەبێت
- بەڵێ؟
پێم وایە ئەگەر ئێستا کۆتایی پێبهێنین...
کەواتە، هەرچی ڕووبدات، کەسێک بریندار دەبێت؟
لەوانەیە نەخێر
لەوانەیە ماندوو بین لە یەکتر
خوا، هیوادارم ماندووم لە تۆ
تۆ لە مێشکمدا
تۆی تاکە شتەی لە مێشکمدا دێت کاتێک هەر بەیانییەک هەستام
تۆ لە مێشکمدا بووی پێش ئەوەی چاوم بکاتەوە
بیرت لە چی کرد؟
وابەستەی
ئەگەر ئەو ڕۆژە بێت کە نازانم ئایا ئەتوانم بینیت
من زۆرم لە بیرکردنەوەیە بۆ بیانووی هاتن بۆ شار و بینینی تۆ
ڕۆژانی ئەو ڕۆژانەی کە دەزانیت کۆدەبینەوە؟
لەو ڕۆژانەدا...
من...
ئارام...
و... ڕق لەخۆم
ئەی خودایە
ئەمە ئەوەیە کە ئێمە لێرەین
و... ئەم دوانیوەشەو ئامادەی دەکەم
ئەوە بەردەوام ڕوودەدات...
ئید، چی بەسەرهات؟
بیستووم تۆ لەگەڵ دانبار و برینکس قسە دەکەیت...
چەند کۆمپانیایەکی دیکە
لە کوێ بیستت؟
باشه ، ده زانم ئه وانه ده توانن...
کە منی لەقەڵەمدا گرتووە، ئەگەر مەبەستت ئەوە بوو
دیارە لەم ڕۆژانەدا زۆر کەس لە تۆدا زاتی دەکەن
ئێستا کێ کێ لە کێدا کۆچی دەکات؟
چاوەڕێ بکە، باسی چی دەکەیت؟
- منیش لەگەڵ چەند کەسێکدا قسەم کرد.
ئەمە دەربارەی دڵسۆزییە، بیل
دەمێهێڵیت بڕیت
ئەگەر پێویستت پێبێت پێشنیارەکەمت پێ ده دات
خێزانێکم هەیە، ئێد
خێزانت هەبوو لێرە
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تۆ باسی خێزانەکەیت بۆ دەکەیت؟
تۆ یەکەم شتت لەبارەوە نازانێ!
بۆ سەیری خێزانەکەت ناکەیت، ئێد؟
سەیری ئەو بکەرەوە
سڵاو ئێد فرانک
سوپاس بۆ هاتنیت بەم زووانە
ئەمە کاری تایبەتییە، کاری بازرگانی نییە.
کەواتە بیر لەوە بکە
نازانم تۆ دەتەوێت لەم بابەتەدا بەشدار بیت
بەڵام پێویستم بە کەسێک هەیە کە بتوانم متمانەم پێ بکەم
دەمەوێت شوێن کەسێک بکەویت
من...
دەمەوێت بەدوای ژنەکەمدا بی
دەسووتێت، مامان
- چی؟
دەسووتێت، مریشکەکە
- ئەی خاشق!
شێت
گەرم دەکات، مامان
گەرم دەکات!
زۆر سوپاس
ئاگاداری، ئاگاداری، ئاگاداری، ئاگاداری
مریشکەکە کەمێک وشكە، ببورە
باشە
سبەینێ دەبێ بچم بۆ شیکاگۆ
بۆ چەند؟
زۆر نه ماوه ، به ڵام ده بێت ته نها شه وێك بێت
گەشتەکەت کاتژمێر چەندە؟
8:00
(A.M.)
کوڕەکەی دیان درایەر هاوسەرگیری لەگەڵ کچی ئەمی لین دەکات
من هەرگیز هاوسەرگیری ناکەم
بۆچی؟
ڕقم لە کچان هەیە
لەوانەیە بیرت بگۆڕی
هەندێک جار ئەوە ڕوودەدات
نامێنمەوە
- چی؟
ئەمڕۆ بیل ستۆنم فڕاند
کەواتە ئەوە ئەوەیە کە تۆی نیگەران دەکات
هیچ شتێک لێم ناخۆش نییە
بۆچی لێی دەرکرد؟
ئەو بەرپرسیار نییە
چی بەرپرسیارێتی هەیە؟
ئایا مرۆڤەکان مرۆڤ دەخۆن؟
نەخێر، نەخێر... ئەوە نانکخورە
هەرچییەک بێت، ناتوانم متمانەم پێ بکنم
ئەگەر تۆ لە دۆلییەوە هاتیت، ئەوا دەزانیت
چۆن ناوچەکە پاک دەکەیتەوە تا پێشەوانەکان بتوانن تێبکەون؟
چی؟
نەمتوانی باوەڕت پێ بکەم!
چی دەکەیت؟
- شێت!
چارلی...!
با بچین!
زۆر ببورە زۆر ببورە
ببورە
خۆشەویست، تۆ باشە؟
تۆ زۆر نیگەران بووی، ھە؟
- وەستێن، مامان - چی؟
- خەڵکمان ببینە - باشه
سڵاو، من پۆڵ مارتێلم
دوای دەنگدان پەیامێک بەجێبهێڵن. سوپاس
دایك؟
خۆشەویست...
تۆ لە جێگاکەتدا دەبێت
تۆ دەگریت، دایكم
ئازیزم...
دایكم کەمێک خەمبارە، ئەوە هەمووی
با بچۆ، دەڕۆم بۆ جێگات
با بچینە جێگاکەت
خەمبار مەبە، مامان
باوکم سبەینێ لە ماڵەوە دەبێت
ناوی پۆڵ مارتێل
لە شەقامی مێرسەر ٤٣٣ دەژی، نیشتەجێیە ٣
ئەو لە ڕۆژدا دەیبینێت
بە گشتی لە کاتی نیوەڕۆیاندا دەچن
نزیکەی دوو کاتژمێر، لەوانەیە سێ کاتژمێر.
بۆ سینەما دەچن؟
ئه و ڕۆژه یان کرد، ئه گه ر نه بوو له نیشته جێیه که ی ده بوون
هەڵگرە!
هی، خانمە!
کلیلەکانت لەبیرم
چاوەڕێ بکە!
کێیە؟ کێیە؟
- نەخێر!
هێوربکە!
بۆ ئه وه ده که یت؟
چەندە؟ پێنج؟ 10؟
ئەی خودایە، من چیم؟
ڕۆژی دووشەممە، چی؟
ئەو تەنها هاوڕێیەکە، باشه؟
تەنها هاوڕێیەکم
تۆ درۆزنێکی نەفرەتن
من من درۆزنم؟
چیتر ناتوانم ئەمە بکەم
باشە، بگەڕێوە بۆ شارۆچکەی شارۆچکەی
جلوبەرگی تێنسەکەت لەسەر...
چی دەکەیت؟
تۆ بەفیڕۆ!
ئه وه ده بێته هۆی دڵخۆشیت
نەخێر
- نا، ناتوانم
پۆڵ، کۆتایی هات
ناتوانم!
ڕقم لە تۆ هەیە
دەزانم
دەستبکە، ناتوانم
تۆ لەگەڵم دەگریت؟
- دەتەوێت؟
بەڵێ، دەمەوێت
بڵێ
- دەمەوێت تۆ بمێژیت - بڵێ
دەمەوێت تۆ بمێژیت
زۆر سوپاس
زۆر سوپاس، بەڕاستی
- بەڵێ؟
تۆ پۆل مارتێلیت؟
بەڵێ
چەند تەمەنت هەیە؟
تۆ کێیت؟
ئێدۆرد سۆمنەر
هاوسەری کۆنی
ئایا دەتوانم...
دەتوانم بێنمەوە؟
بەڵێ، بێگومان.
ئایا ده ته وێت خواردنێک بخۆیت؟
بەڵێ، بۆ نا؟
مۆسیقای سكۆچ و ڤۆدكا... شەربەتی پڵۆنم هەیە
... ڤۆدکا
ئایا ساردە؟
بەڵێ
لە سەماخدا دەگرم
منیش لە ماڵەوە
پێم بڵێ چۆن...
...ببینم هاوسەرەکەم؟
بە ڕێکەوت
لە شەقامدا
گەردەولی بادە بوو، زانوەکەی تێکشکاند...
تۆ ئەویت
ئەو باسی کردیت؟
بەڵێ
چۆنە؟
باشە
باشە، مەبەستم، باشە
لێرەیە... لێرەیە کە کۆدەبنەوە؟
بەڵێ
حەزدەکەی؟
پێم وایە، هەرگیز سکاڵای نەکردووە
ئایا بەردەوام لە ژوورەوە دەژی یان خۆت دەڕۆیت دەرەوە؟
وابەستێت، هەندێک جار، بەڵێ، ئێمە دەچینە دەرەوە
ئەو حەزی لەوە دەکات؟
ئەو...
حەزت لەم گەڕەکەیە؟
بەڵێ
زیاتر لە شارەکانی دەرەوەی شار، پێم وایە
ئایا دەزانی ئێمە 11 ساڵە هاوسەرگیریمان کردووە؟
ئێمە کوڕێکمان هەیە
بەڵێ، ئەو پێی وتم
زیاتر؟
بەڵێ، تکایە
ئەو هۆکاری ئەویە کە ئێمە شارەکە بەجێهێشتین
کۆنی پێی وابوو ئەمە بۆ باشترە
ئەو پێی وتم بیرۆکەی تۆیە
تۆ... باسی من دەکەیت؟
کتێبێکی زۆر...
بەڵێ، زۆر کڕین و فرۆشتن
نەمزانی کە ئەمە کردوە
ئەمە لە کوێوە وەرگرتووە؟
دیاری بوو
لە لای ئەو
بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟
نازانم...
لەوانەیە... لەوانەیە ئەو هەر دەیویست شتێکم بۆ بکڕێت
ئەو ئەمەی بۆ تۆ نەفرۆشیوە، من بەخشیوە
من دایم...
- چی؟
من دایم
من... من...
هەست بە نەخۆشی دەکەم، ناتوانم...
ئاوت دەوێت؟
هەست بە نەخۆشی دەکەم.
من...
من... من باش نیم
هەست بە باشیم ناکەم
من...
هەست ناکەم...
ئەی خودایە!
سڵاو، من پۆڵ مارتێلم
دوای دەنگدان پەیامێک بەجێبهێڵن. سوپاس.
سڵاو، منم
گوێ بگرە...
حەز ناکەم ئەمە بە ئامێرەکەت بڵێم، بەڵام...
...پێویستە کۆتایی بەمە بهێنم
من تەنها... چیتر ناتوانم بیکەم
نەشوانم بەم شێوەیە بژیم
من زۆر ماندووم لە درۆکردن و ئازاری خێزانەکەم
ببورە
ئەمە، هیوادارم... نازانم چی هیوادارم
من..من ببوورم
پەیامەکان سڕدران
ئایا ئه وه ده ستپێكه ؟
نەخێر
تۆ سۆلۆت دەزانی؟
- بەڵێ - بەڵێ؟
- ده توانم بیستم؟
پێویستت بە یارمەتیم هەیە؟
نەخێر
نەخێر، من باشم
سوپاس
...سەرکێشکردن لەسەر گەشت
چونکە ئەو کەسانە دەبن
کێ حەز دەکات ببینێت تۆ دەکەویت
لە ئاسمانەوە ئەستێرەیەک بگرە
با لە چاوتدا بشکێت
چاوەکانت لە سەر جەماوەر دابنێ
* بە باڵا بڕۆ و بە دەنگ بەرز خەون ببین*
پڕتی خۆت هەڵگرە و بڕۆ
تڕڕەوی لەسەر گەشتەکە
لە کوێ بوویت؟
- باشە؟
...که س خۆشحاڵ ده بێت ببینێت تۆ ده که یت
لە درێژەی ڕێگاکە
لە پەراوێزەکاندا شاراوە
پێویستە ئەوان بن
که هیچ کات خه ونیان نه کردووه
لە ئاسمانەوە ئەستێرەیەک بگرە
با لە چاوتدا بشکێت
چاوەکانت لە سەر جەماوەر دابنێ
* بە باڵا بڕۆ و بە دەنگ بەرز خەون ببین*
مانای خەون بینین چییە؟
ئەگەر خەونەکانت بچووک بن؟
چ مانایەک هەیە بە ڕۆیشتن
ئەگەر بە بەرزایی نەچن؟
خەون بە دەنگ بەرز ببینە
تۆ سەرنجڕاکێش بوویت، دەزانیت؟
مـمـمـمـم
- ئایا ئەو زۆر باش نەبوو، ئێدوارد؟
ئەو زۆر مەزن بوو، زۆر مەزن بوو
بەڕاستی زۆر باشە
من ده بێ یارمه تیش بدەم بۆ پاکسازی
دواتر دێت و شەوی خۆشت بۆ دەدەمەوە، باشه؟
ببورە ئێد
دیارە من تۆم گرتووە
هەموو شتێک باشە، جێرری، هەموو شتێک باشە
باشتر وایە بڕوانە ئەگەر ئەمە دەکرێتەوە
نەخێر، ئەمە... ئەمە باشە
هیچ نییە، هیچ نییە، هیچ نییە،
ئایا تۆی لێدا؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
ئەتوانین پۆلیس بانگ بکەین، باوکە؟
دڵنیایت ناتەوێت ناو ئامێری گواستنەوە بدەیتەوە؟
سبەینێ مامەڵە لەگەڵدا دەکەین - تەنها یەک چرکە دەخایەنێت
- نەخێر!
ئەی خودایە
چارلی...
سەیری باوکت بکە و پێم بڵێ کێشە چییە
- چی؟
پێڵاوەکانی!
ڕەنگەکانی جیاوازن
خۆشەویست، تۆ زۆر خراپیت
شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
هەستم و گەڕام بۆ تۆ
من تەنها...
هەناسە بدەم
-ئەی باشە؟
بەڵێ
لێرە خۆشیت؟
- چی؟
بێگومان من لێرە خۆشم دەوێت
چونکە پێویست ناکات لێرە بمێنینەوە
دەتوانین... دەتوانین بگەڕێینەوە بۆ شار
خۆشەویست، چ شتێکت پێ هات؟
-ئەی باشە؟
بەڵێ، بەڵێ، من باشم، من باشم
من باشم
هەمووان باشە و ئێمە لە هیچ شوێنێک ناچین
پۆلیس هاتوون، مامان
چییان دەوێت؟
دڵنیام هیچ نییە
پۆلیسی نیویۆرک، مامان
سڵاو
- خاتوو سۆمنەر - بەڵێ
بەڵێ، من لێکۆڵەر دیانم
ئەمە دەستگیرکەر میروژنیک...
...بەشی پۆلیسی نیۆرک
شتێک ڕوویدا؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر...
ئایا تۆ پیاوی (پۆڵ مارتێل) دەزانیت؟
بەڵێ، زۆر باش نییە، بۆچی؟
دەزانی لە کوێیە؟
نەخێر...
لە ماڵەوە، پێم وایە
دەزانی لە کوێ دەژی؟
سۆهو، وانییە؟
ناو و ژمارەی تۆ لە سەر مێزی ئەو دۆزرایەوە
ئایا شتێکی خراپ کردووە؟
نازانین، لەلایەن خێزانەکەیەوە دیارنەکراوە
ژنەکەی نازانێت لە کوێیە
نەمزانی هاوسەرگیری کردووە
جیاکردنەوە
دواینجار کەی بینیت؟
نازانم... قورسە بڵێم
...ئیم...
ئەو فرۆشیاری کتێبەیە.
من بە زەحمەت دەمناسێت، بڕیارم داوە چەند کتێبێک لە دەستی بکڕم
تۆیش؟
نەخێر، هێشتا
ئایا شتێک بەسەردا هاتووە؟
لەم ساتەدا سەختە بڵێم
ئێمە کار لەسەر دەکەین
هەرچییەک، سوپاس، سوپاس بۆ کاتت
زۆر سوپاس
من حەزم لەو شتانەی لە شوشەی بەفرە
کوڕەکەم هەندێک لەمانە هەیە
ئەگەر هەواڵێکت لە بەڕێز مارتێل بێت، ئاگادارمان بکە
بێگومان
بابی، ئەمڕۆ پۆلیس هاتنە ماڵی ئێمە
پۆلیس چییان ویست؟
کەسێک ونە و دەبێت هەمووان پشکنین بکەن، دەزانیت
کێ بوو؟
خۆشەویست، دانیشتەوە ڕاستەوخۆ
پێم وایە تۆ ئەوت ناسیوە
ئەو کتێب فرۆشێت
لەبیرم چوو کە لە کوێ ناسیوم
ئایا خراپەکار بوو، دایكم؟
ئەی بۆچی دەیانویست لەگەڵت قسە بکەن؟
پێم وایە ناو و ژمارەی من هەبوو
بۆ... بۆ دەبێت ژمارەی تۆ هەبێت؟
پێم وایە کتێبێکم لە لای ئەو کڕیوە
وریا بن، وریا بن
ها، چارلی
سڵاو، ئازیزم
خۆزگە نزیکتر بیتەوە
ئەی یەزدان، ئەم خواردنانە بۆ بەکارھێنانی ئێمە و ئێمەش بۆ خزمەتکردنت پیرۆز بکە...
و یارمەتیمان بدەن هەمیشە ئاگاداری پێویستییەکانی کەسانی دیکە بن
ئامین
ئێدۆرد!
باشە!
من چیرۆکێکم هەیە کە تۆ لە بارەی ئێدوارد نازانێ
ئەو لە یانەکە بوو...
سڵاو، خانم سۆمنەر
ببورە کە لە کۆتایی هەفتەدا بێزارت دەکەم
من، ئاه، دیکتێڤ دین
من مێروژنیک، پۆلیسی نیویۆرک.
باشه
ئێمە هیوادارین چەند خولەکێک لەگەڵت قسە بکەین
دڵنیام
چارلی، بۆ ساتێک بەرەو سەر پەرداخ دەچین
دەتوانم بێنمەوە؟
نەخێر، ئازیز، تۆ لێرە بمێنی
یاری لەگەڵ پاپی بکە، لەپاش ئەوە دەگەڕینەوە
نازانم هاوسەرەکەت باسی کردبێت
ئێمە نزیکەی هەفتەیەک و نیو لەمەوبەر لێرە بووین...
دەربارەی پۆڵ مارتێل
بەڵێ، ئەوە ئەو پیاوەیە کە ونبوو
ئیتر دیار نییە
جەستەى لە هەفتەى رابردوو دۆزرایەوە
ئەی خودایە، ئەمە... ئەمە زۆر ترسناکە
ئەی خودایە
ئایا لەبیرت دێت کە لە کوێ بەڕێز مارتڵ و خانم سۆمنەرتان بینیوە؟
- پێموت - نە، خانم، تۆ نەیزانی
ببورە، ئەم...
ناتوانم بیر بکەمەوە
بۆ کۆکردنەوەی پارە، پێم وایە
دەتوانیت وردتر بیت؟
جولیارد
قوتابخانەی مۆسیقا
بەڵێ، دەزانم جولیارد چییە
بێگومان دەتەوێت، ببورە
ئێوەش لەوێ بوون، بەڕێزم؟
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە
لەوانەیە تۆ بەڕێز مارتڵت بینیبێت
نەخێر، نەخێر، ئەوەندەی من لەبیرم نییە
لەوانەیە تۆ بیزانی
نەخێر، من پێشتر نەناسم
- ئەوە ئەوە؟
هەرگیز لە نیشتەجێبوونی ئەوی نەبی؟
نەخێر
نەخێر، من... من... من بە زەحمەت ئەو دەناسم
تەنانەت نەمزانی بۆچی ژمارەی تەلەفۆنەکەم هەیە
لەوانەیە حەزی لە تۆ بووبێت
ببین، پێم وایە بەسە
کەواتە تۆ هەرگیز نەبیشتووە نیشتەجێبوونی
ئەی گەڕەکەکە؟
- نەخێر، زۆر جار...
یان نا، هەرگیز
من ناتوانم بیر بکەم کە دواین جارم لە سۆهو بووم
ئەمە چوار هەفتە لەمەوبەر بوو، لە ڕاستیدا
تۆ بلیتی پارکنگت هەیە لە بەردەم شەخسی مارتێل...
... 4 هەفتە لەمەوبەر
راستە
من... قاوە لەگەڵ هاوڕێکانم لە شوێنێک خواردبووم
لەبیرم چوو
-تەیسی و سالی بوون -ئەی، بەڵێ، بەڵێ
ببین...
هاوسەرەکەم هەموو ئەوەی زانیوت، پێم گوت.
ئەگەر ئێوە رێگەتان نییە، دەمانەوێت بگەڕێنەوە لای کوڕەکەمان
باشه ، باشه
بۆ نامەت دێنم کارتەکەم؟
کارتەکەتم هەیە
راستە
-تێژە لە هەفتەیەكت.
سۆمنەر تکایە
ئەی خودایە
سڵاو، کۆنی
سڵاو، تڕایسی
من تەنها جلوبەرگەکەم بۆ ئەمشەو هەڵدەگرم
بیرم لەوە دەکردەوە کە ڕەش لەبەر بکەم
من واز لە ڕیزێکی باش دەهێنم
با کەسێک تر جوان بێت بۆ گۆڕانکاری
کەواتە پێویستە چی لە کەسایەتییە چڕکێشەکانمان دوور بخەینەوە؟
چۆن؟
باشە
پێویستت بە یارمەتییە؟
نەخێر
سپی سارد نییە، بۆیە دەیخەمە ناو ساردکەرەوە
بیرت لێبکەمەوە کە لەوێیە، باشه؟
زۆربەی خەڵک هەرچی لێ بێت ڕەنگی سوور دەخۆن
خۆشم ئه م شتانه یه
ئایا هیچ شوێنێکن کە ئێوە نەبوون؟
ماڵەکەی ڕۆزنتاڵ ٧٩٥ کەسیان بۆ جێگایان هێنا
لە ماوەی دوو ڕۆژدا، شەش پێشکەشکاریان هەبوو
گرێبەستەکانی داخراودا، هەمووان ئێستا ئەوە دەکەن
پێتوایە ئەم شوێنە چەندە، ئێد؟
نازانم
ماڵەکەت بفرۆشیت، بۆ کوێ دەچیت؟
بەو نرخانە، تاهیت
بانکوک
کۆنی، ئەمەی لە کوێیە؟
فیجی
ئەی، بیرتەوە، جێف، داوای کردم ببەمە فجی؟
Mmm
پاشان بردم بۆ هاوای؟
ئێمە هەموو ڕۆژێک دەچینە ڕاوکردن...
چی ڕوویدا، ئێدوارد؟
چی کردیت؟
ئازاری داوە؟
- هەتایە؟
ئێدۆرد؟
ئازاری داوە؟
تۆی کرد، وانییە؟
ئەی عیسای پەروەردگار، ئێدوارد
قسە لەگەڵم بکە
پێم بڵێ چی کردیت
نه ، تۆ پێم بڵێ چی کردیت
چۆن جاروبار و جاروبار تۆ لەگەڵیدا بوویت...
تو درۆی پێ کردم...
جاروبار و جاروبار...
ئێدۆرد تکایە...
نەخێر، ئێستا قسە لەگەڵم ناکەی
هەموو شتێکم داوە...
بۆ ئەم خێزانە
هەموو شتێک...
چی کردیت؟
هەمووی هەڵدەیت...
وەک ئەوەی هیچ نەبوو
بۆ چی؟
بۆ منداڵێکی نەفرەت!
تۆ پێتوایە من نازانم؟
هەست بە ئەوە ناکەم؟
من لە یەکەم ڕۆژەوە دەزانم
چونکە من تۆم ناسی، کۆنی
من تۆم ناسی و ڕقمت لێ دەکەم!
نەمویست بکوژم، بەڵکو تۆی!
ئەی خودایە
ئێدۆرد...
خودای خۆشەویست
دایكم، بڕوانە چیم کرد
خۆشەویستم، ئەوە باشە
ئەوە باشە
ببورە، مامان
ڕووداوێکە
هەموو کەس تووشی ڕووداو دەبێت
بۆچی لە جێگاکەت نیی، مامان؟
نازانم
چارلی، سەیری من بکە
دەمەوێت بزانن...
کە من تۆم خۆش دەوێت... لە هەموو شتێک لە دونیا
دەمەوێت بزانیت کە من و باوکت...
هەمیشە، هەمیشە خۆشت دەوێت
هەرچی بێت، هەم؟
- باشه ؟
با بچێ، ئازیزم
با بچین جێگاکەت چاک بکەینەوە، باشه؟
باشه
ئەگەر ئەمەی دۆزیوەتەوە تا ٢٥ ساڵەی ئێمە نەشکێنن
بۆ هاوسەرەکەم جوان باشترین کات لە هەموو ڕۆژێکدا
"توانیت هاتنی سەرەوە و پاککردنەوەی بکەیتەوە، نا؟"
"با بڕۆ من بکوژێکی تەیەم نیم بەڵێنی دەدەم"
"زۆر سوپاس"
چی بکەین؟
زۆر دەترسم
خۆم ڕادەست دەکەم
نەخێر
نا، ئێمە دەتوانین تێبگەین
ڕۆژێک لەدوای ڕۆژێک دەیگرین
کەس نازانێت
ئێمە دەزانین
31, 3.500, 3.800, 4.000...
42, 45, 4.800...
ئێمە دەتوانین ونببین
دەتوانین پارەیەک کۆبکەینەوە و هەموو شتێک بفرۆشن...
و هەر وڵات بەجێبهێڵن
"Seٌorita"
مەکسیک
بۆچی؟
دەتوانین خانووێکی بچووک لە کەناراوەکە ببینین...
ناوێکی تر بدە
خەڵک بەردەوام ئەوە دەکەن
چی بە چارلی بڵێین؟
پێیان بڵێ ئەمە سەرکێشییە
ئەتوانین رۆژان بەدوای ڕاوکردندا بگەڕێین
دەتوانین فێری گیتار بكەین...
و هەموو شەوێک سێرینادێکت بۆ دەخوابم
ئێمە دەمانەوێت تا کۆتایی ژیانمان لەسەر ئەو کەنارەدا بژین...
...و دواتر کاتێک دەمرین، دەتوانین بەرەو دەریا بگەڕێینەوە
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
دەنگێکی نایابە
پۆلیس